inciso oitavo,
outra cláusula é
nula de pleno direito.
Uma cláusula que imponha representante para concluir o realizar
outro negócio jurídico pelo consumidor
O professor. Exemplo disso, Exemplo disso vocês
assuma sessenta da
Angela diz o que
Lula
a obrigação campeao assumida pelo procurador, do mutuário
vinculado ao mutuante
no exclusivo interesse deste deste, que é um mutuante, mudou ligeiramente aquém.
Banco
multa Você sabia que o empréstimo é o contrato de
empréstimo, de dinheiro? De algo fugir? Eu
tive uma obrigação cambial obrigados.
A viagem já havia obrigação cambial nosso curso de títulos de crédito
não dois mil sobre vocês.
Mas se tiver
uma obrigação
cambial assumida pelo procurador,
um advogado apresenta uma procuração,
de um mutuário, mutuário. A pessoa que
o cliente, o que aqui recebeu, aquele empréstimo de multa
e é vinculado ao muito antes a um banco que é, forneceu aquele crédito.
Aquele empréstimo,
aquela obrigação
é cambial, ela e Lula,
Se for do interesse do banco,
uma seção do STJ,
então
esta cláusula que impõe ao representante para concluir
com realizar outro negócio jurídico pelo consumidor
é uma cláusula também nula, de pleno direito.
Dezanove.
Outra cláusula também nula,
que também é uma cláusula abusiva obviamente,
deixem ao fornecedor a opção de concluiu. Não contrato
embora obrigando o consumidor,
serão objeto. É
delito. Acho que decorre da própria boa fé,
de dar nenhum plano. Colocar, é
preciso colocar.
Tamanha é a discussão
que
o setor
faz é o setor de comércio. Faz um modo geral
para não ter que ser obrigado.
Inciso dez outras situações
abusivas
permitam ao fornecedor, direta ou indiretamente,
variação do preso de maneira unilateral.
Gente unilateral
é só de uma parte. A outra concordar.
Olha só a gente
quanto a essa
Estado fala aqui que permita o fornecedor direto e indiretamente variação do preço
De uma maneira
geral,
Esse preço é que é tudo o que é pago pelo fornecedor.
Isso inclui taxas
e cinco e despesa.
Quando não tem concordância
do consumidor, não pode o fornecedor variar o preço após fechar o contrato.
Simples Assim
a gente estipulou um valor, estipulou. Uma coisa tem que ser mantido aquilo
se posteriormente,
após a conclusão do negócio.
O fornecedor
liberdade colocam o preço que ele quiser um produto dentro do serviço dele.
Mas, depois que deixar o contrato,
ele que ele mudar aquele preta, que esse valor,
um consumidor tem que encontrar
não, ele não pode colocar de forma unilateral e
falta de sentido
também a Lula
and acabou de eventos e
cinco, inclusive taxas.
Ele tem
é comum em diversos, tem várias demandas judiciais em relação. Isso
de fornecedores
que eles colocam que podem colocá podem mudar.
Depois de fechar o contrato, não podem fazer.
O próprio fornecedor pode fazer a opção posterior pela taxa
que vai ser
cobrada
dada aquele produto ou serviço
no luta.
Vamos a outra cláusula abusiva
ao
inciso onze, autoriza o fornecedor a cancelar o contrato
unilateralmente
sem que igual direito
seja dado ao fornecedor.
Gente observação aqui
primeiro
existe. A previsão
é que permite que o mal redigida,
contudo, existem encontrados em que o interesse
não espera
que o interesse da reexibição da extinção do contrato
é do fornecedor,
para que ele renove o contrato
e aumente o preço do serviço posteriormente.
Então a concordância do consumidor aqui nesse caso, é clara
Exemplo disso a prestação de serviços contínuos, como seguro
telefonia.
Então, bem, a Convenção hesita esses contratos que pela própria natureza deles,
que são contratos contínuos.
É do interesse
do próprio fornecedor
a extinção daquele contrato para poder ser renovado.
E, obviamente, ele fizer
um novo preço, serviço
simplesmente se coloca na prática. Em função desse dispositivo,
vários fornecedores, as empresas colocaram
o direito recíproco
abe lateralidade.
Não, então,
já que anula
a cláusula
abusiva Cláudio, de autoria do fornecedor, a cancelar unilateralmente sem que
seja dada igual direito ao consumidor. É só dar
a esse direito também de que ele será novamente resolver o problema.
Então, observe,
inciso doze
do
artigo
cinquenta e um ainda sobre cláusulas abusivas, qualquer outra situação.
Obriguem o forno o consumidor
a ressarcir os custos de cobrança
de sua obrigação
sem que igual direito ele seja conferido contra o fornecedor,
mais uma vez a que uma nova mal redigida na opinião,
porque, na prática, permite. O fornecedor
deve ser ressarcidos dos custos
de cobrar o fornecedor,
desde que ele respeite a unilateralidade.
Não, você também vai poder fazer isso
contra mim, o consumidor.
Então, se ele puder fazer isso coloca uma cláusula, danças e também essa opção.
Para o consumidor,
ele pode sim,
um fornecedor,
Sexta- este dos custos de cobrar
um consumidor inadimplente
inciso treze. Outra situação
autorizem um fornecedor
a modificar
unilateralmente o conteúdo, uma qualidade do contrato após a sua
celebração.
Gente tem muito comum e anula uma cláusula abusiva.
Exemplo
você que cliente Você consumidor,
contratou duas sessões de estética por semana
e depois
aquela clínica é que ele foi vencedor.
Diz que serão só uma sessão
por semana e pelo mesmo preço.
Isso é, no lutar,
uma cláusula abusiva.
Outra situação que também de nulidade de cláusulas,
inciso catorze.
Infrigiram infringir a violar o, possibilitem a violação
de normas ambientais
Mais uma vez a que queridos alunos
vamos pensar fora da caixinha
O que são normas ambientais
por normas relativas ao meio ambiente?
A professor, meio ambiente a abre
é Mato
Lago, Não gente,
meio ambiente. Não são só
os recursos naturais,
existe meio ambiente natural. Existe meio ambiente artificial como urbano,
neste meio ambiente cultural
e o meio ambiente do trabalho,
todos eles aqui.
Se tiver alguma
cláusula, que infrigiu possibilita que sejam violados,
vai ser considerado
nulo.